1- Google, Adobe Photoshop, Linux,Nokia 1011, DVD.

2- Http é o meio em que os computadores compartilham dados
  com os servidores da internet, formando uma espécie de comunicação.
   Porém as interações estão vulneráveis a interceptações de terceiros
  e, por isso, houve o surgimento do Https que é basicamente a mesma
  coisa porém mais seguro.

3- DNS é o registro que contém os nomes dos domínios e seus IPs, ele é utilizado
 para que você possa encontrar o que está a procura na internet, sua necessidade
 está em sua importancia na ligação das pessoas com os sites.

4- Sem um conjunto de protocolos de informação seria impossível formar
 uma rede estável entre os computadores, o fato de não ter algo padronizado
 tornaria a rede instável por conflitos entre protocolos.

5- HTML é uma linguagem de programação focada na marcação de texto, portanto
 repleto de tags e marcações, priorizando a hierarquia das informações.

6- Tinha o objetivo de possibilitar e facilitar o acesso para muitos documentos
 e torná-lo o mais universal possível.
 